Apakah kamu melihat itu?
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Dia menculik putri kami
dan membawanya ke sini.
Hanya untuk menyusahkanmu.
Sayang, aku mencarimu dan..
Apa yang kamu lakukan disini?
Bagaimana kamu sampai di sini?
- Apa maksudmu bagaimana?
Dia masih kecil.
Mengapa kamu menanyainya?
Lihat betapa ketakutan
dan ketakutannya dia.
Anda pasti
mempertanyakan bajingan ini.
Dia menculik Ruhi dan membawanya ke Delhi.
- Hai!
Diam.  Aku tidak menculik Ruhi.
Benar-benar?
Jadi, apakah dia datang ke sini sendirian?
Apakah dia terbang ke Delhi?  Dia
hanyalah seorang anak berusia lima tahun.
Bagaimana dia bisa datang ke sini sendirian?
Maksudmu dia datang ke
Delhi dan mendarat di studiomu?
Hanya satu orang yang pernah melakukan
perjalanan dari Rohtak ke Delhi yaitu Anda.
Itu sebabnya aku bilang,
kamu telah menculik Ruhi.
Kamu gila?
Mengapa saya menculiknya?
Apa maksudmu kenapa?
Karena kamu pemarah.
Anda tahu betapa
pemarahnya dia.  Anda pemarah.
Anda ingin membuat kami iri.
Anda hanya ingin menyusahkan kami.
Anda ingin membalas dendam.
- Aku bilang, hentikan omong kosongmu!
Aku tidak ingin berbuat
salah denganmu di depannya.
Sebelum Anda mengatakan apa pun, tanyakan
padanya bagaimana dia bisa datang ke sini.
Apa yang harus saya tanyakan padanya?
Bagaimana dia bisa memberitahuku
bagaimana dia datang ke Delhi sendirian?
Yuvraj, dengarkan aku..
- Tidak, Preesha.
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Tidak ada sama sekali.
Dia iri melihat kita bersama.
Dia merasa iri karena kami
mempunyai anak perempuan seperti Ruhi.
Dia tidak bisa melihat kita bahagia.
Itu sebabnya dia menculiknya.
Dia menculik putriku.
Saya bilang, hentikan omong kosong ini.
Aku tidak menculiknya!
Diam saja!
Jika kamu mengatakannya lagi..
- Apa?  Apa yang akan kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku?
Ayo, pukul aku.
Inilah yang selalu Anda lakukan.
Setiap kali saya mengatakan kebenaran,
Anda memukul saya dan saya tetap diam.
Anda tidak dapat mendengar
kebenarannya, bukan?
Tapi kenyataannya kamu
telah menculik putriku.
Anda menculik putri kami Ruhi.
Yuvraj, itu tidak benar.
Kami tidak membawanya ke sini.
Kenapa kamu tidak bertanya padanya?
- Tunggu.. Kamu adalah temannya.
Anda akan setuju dengannya.  Berhenti
memasukkan kata-kata ke dalam mulutnya.
Berhenti mengarang cerita.
Siapa yang memanggil polisi ke sini?
- Siapa lagi, Preesha?
Saya telah menelepon mereka.
Dia mencoba menculik putri kami.
Haruskah aku membiarkannya pergi?
Apa yang kalian lihat?
Jangan lihat penampilannya.
Tangkap dia.
'Tuan Venkatesh, mengapa
semua orang menyalahkan Rudra?'
'Saya datang ke sini dengan sukarela.
Aku akan memberitahu ibu.'
Mama!
Ruhi!  - Ruhi.  - Ruhi.
Dia terluka parah.  Ruhi!
- Ruhi.  Tidak ada yang akan terjadi.
Ruhi.. - Aku bersamamu.
- Sayang, tidak akan terjadi apa-apa.
Kami ada di sana bersamamu.
- Tidak ada yang akan terjadi.
Saya harap Anda menyiapkan apa
yang saya suruh untuk makan malam.
Ya Bu.  - Dimana Rudra?
Anda telah mengatakan
bahwa dia akan kembali hari ini.
Jadi, dimana dia?
Bukankah dia kembali bersamamu?
Sayang, dia sudah kembali
tapi dia punya pekerjaan.
Jadi, dia pergi ke studio.
- Apa?
Dia pergi ke studio
tanpa bertemu denganku?
Aku sudah menunggu begitu lama
dan dia berangkat ke studio.
Biarlah.
Apa yang bisa saya harapkan darinya?
Begitulah Rudra.
Kami telah menunggunya
dan dia berangkat ke studio.
Dia tidak peduli dengan kita.
- Tidak sayang.  Itu tidak benar.
Rudra sangat terganggu.
- Apa?  Kenapa dia terganggu?
Dia bahkan tidak
mau datang ke sini.
Setelah melihat semua itu di Rohtak.
- Apa yang dia lihat di sana?
Nah, bagaimana aku memberitahumu?
Ini mungkin menambah rasa sakit Anda.
- Apa masalahnya?
Sebenarnya..
- Itu tidak benar.
Vaijyanti, ini tidak seburuk
apa yang kamu katakan.
Sayang, masalahnya Rudra
punya proyek yang sangat
besar di Rohtak yang
harus banyak persiapannya.
Itu sebabnya dia langsung
berangkat ke studio.
Dia akan kembali dan
menemuimu terlebih dahulu.
Oke?  Jangan terlalu dipikirkan.
Pergi dan menyegarkan diri.
Aku akan mengambilkanmu sesuatu
untuk dimakan.  Pergi sekarang.
Apa yang akan kamu lakukan?
Luruskan ini, Vaijyanti.
Jangan pernah beri tahu Saaransh
bahwa Preesha masih hidup.
Tapi kenapa?  Mengapa kita
harus menyembunyikan kebenaran?
Preesha adalah ibunya.
Berapa lama Anda bisa menyembunyikannya?
Apakah kamu ingin Saaransh
juga berakhir seperti Rudra?
Apakah Anda ingin
Saaransh mengejar Preesha?
Anda tahu, Preesha tidak
akan kembali ke rumah ini.
Mengapa Anda ingin memberinya harapan
dengan mengatakan yang sebenarnya?
Preesha tidak hidup untuk kita
selama lima tahun terakhir, kan?
Biarlah sama.
Preesha tidak ada untuk
kita atau untuk Saaransh.
Biarkan dia percaya
bahwa ibunya sudah tiada.
Saya tidak ingin anak
itu merindukan ibunya.
Dengarkan.  Anda tidak akan
pernah memberitahunya tentang hal itu.
Apakah itu jelas?
Hei, menjauhlah dari putriku.
Minta dia untuk menjauh darinya!
Diam saja!
Diam.  Saya telah mendengarkan
omong kosong Anda.
Tidak ada yang bisa menjauhkannya
dariku.  Apakah itu jelas?
Tuan Rudraksh, Anda
harus datang ke kantor polisi.
Ya, aku akan melakukannya tapi aku harus
membawa Ruhi ke rumah sakit terlebih dahulu.
Jangan khawatir, saya bukan orang yang
gaduh.  Saya bintang rock Rudraksh Khurana.
Aku akan ikut denganmu.  Bagaimanapun, saya
akan mengajukan kasus pencemaran nama baik
karena menuduhku dalam
kasus penculikan palsu.
Ruhi datang ke sini sendirian.
Aku tidak membawanya ke sini.
Pertama saya akan membawanya
ke rumah sakit.  Anda mungkin ikut.
Biarkan saya melihat siapa yang bisa menghentikan saya.
Semuanya berjalan lancar.
Kenapa Ruhi harus terjatuh sekarang?
Apa yang harus aku lakukan sekarang, Tuhan?
Mengapa penderitaanku tidak berakhir?
Ruhi.
- Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Saya di sana, kan?
Aku bersama Ruhi dan kamu.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Rudra.
Jangan khawatir.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Saya tidak akan membiarkan
apa pun terjadi pada putri kami.
Tidak ada sama sekali.
Saya telah mengatakan kepada anak-anak
untuk tidak mengkhawatirkan Rudra.
Dan dia akan kembali.
Tapi bahkan aku khawatir sekarang.
Ini sudah sangat larut.
Aku harus meneleponnya.
Bagaimana jika rekamannya
masih berlangsung?
Dia akan marah jika aku
mengganggunya sekarang.
Bagaimana cara mengetahuinya?
Bunty.  Aku harus meneleponnya.
Halo, Ibu.
- Bunty, dimana kalian?
Ini sudah larut malam.
Kalian belum mencapainya.
Apakah rekamannya sudah selesai?
- Kami tidak berada di studio.
Kami berada di rumah sakit.
Apa?  RSUD?  Apakah semuanya baik-baik
saja?  Apakah Rudra baik-baik saja?
Bu, semuanya baik-baik saja.
Rudra juga baik-baik saja.
Sebenarnya Ruhi terluka.
- Ruhi?  Bagaimana dia bisa sampai ke sana?
Kami menunggu dokter keluar.
Hanya dia yang bisa memberitahu kita bagaimana keadaan Ruhi.
- Bagaimana dia bisa menyalahkan Rudraksh?
Itu juga untuk penculikan.  Apakah dia tidak
tahu bahwa dia adalah seorang rockstar?
Apalagi dia orang yang jujur.
Dia bukannya tidak berguna seperti dia.
Saya tahu, Bu.
Rudra juga mengejeknya.
Saat ini, Ruhi penting.
Begitu dia merasa lebih baik,
semuanya akan baik-baik saja.
Jangan khawatir, Bu.
Saya di sini bersama Rudra.
Aku akan menjaganya, oke?
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Sampai jumpa, aku akan meneleponmu nanti.  Oke?
- Oke hati-hati
dan terus kabari saya.
- Oke bye.
Dokter, Ruhi..
- Ruhi.
Dia baik-baik saja sekarang.
Lukanya tidak dalam.
Dia mendapat tiga jahitan.
Tapi dia sadar sekarang.
Dia sedikit ketakutan.
Saya sarankan Anda
membiarkan dia beristirahat.
Dan ya.  Anda harus mendengarkannya
dan melakukan apa yang dia katakan.
Terima kasih dokter.  Bisakah saya bertemu dengannya?
- Ya.
Biarkan dia tinggal di sini malam ini.
Kami akan mengeluarkannya besok.
Oke terima kasih.  - Hai.
Aku akan ikut juga.
Preesha Ruhi adalah darah kita.
Dia adalah putriku.
Saya harus ikut sebagai seorang ayah.
Ruhi sayangku, kamu baik-baik saja?
Apakah itu menyakitkan?
- Ini sedikit menyakitkan.
Tapi Ruhimu berani, kan?
Sekarang kamu di sini juga,
tidak akan terjadi apa-apa padaku.
Ya, sayang.  Saya dengan Anda.
Saya minta maaf, Bu.
- Mengapa kamu meminta maaf?
Anda mengkhawatirkan
saya, bukan?
Saya datang ke sini
tanpa memberitahu Anda.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Kami tidak marah padamu.
Kita tahu, Rudraksh telah melakukan
semua ini.  Dia adalah paman yang buruk.
Dia telah menculikmu.
- Tidak, kamulah yang jahat.
Anda berkelahi dengannya.
Dia tidak membawaku ke sini.
Saya datang ke sini dengan sukarela.
Dia bahkan tidak mengetahuinya.
- Apa?  Apa yang kamu katakan?
Ya, Bu.  saya sangat sedih
karena Rudra meninggalkanku.
Ketika saya melihat mobilnya,
diam-diam saya duduk di bagasi.
Saya ingin bertanya kepadanya mengapa
kami berdua tidak bisa hidup bersama.
Dia telah menyuruhku untuk bertanya padamu.
Tapi kamu berteriak padaku.
Jadi aku datang agar
aku bisa bertanya padanya.
Apakah Anda ingin mendengar lebih banyak?
Atau Anda ingin berteriak seperti
orang gila tanpa mengetahui apa pun?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa
aku tidak menculiknya?  Dia datang sendiri.
Apakah Anda ingin tahu sesuatu?
- Tidak. Dia mengatakan yang sebenarnya.
Maaf untuk ketidaknyamanannya.
- Tidak apa-apa.
Dan kamu.  Jika Anda mengajukan
keluhan palsu dan menyusahkan kami lagi
Aku akan memenjarakanmu.
Apakah itu jelas?
'Untuk apa kamu tersenyum?
Kamu beruntung kali ini.'
"Itu juga karena putrimu."
'Bolanya masih ada
di tanganku, idiot.'
Permisi.  Berapa nomor kamar Ruhi Sharma?
- Tunggu.
Ambillah itu dengan benar.
- Terima kasih.
Bukankah kamu ibu Rudra?
- Bu, apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah menelepon Bunty.
Dia memberitahuku segalanya.
Saya pikir apa pun itu,
bagaimanapun juga dia masih kecil.
Dia pasti lapar.
Oleh karena itu, saya mendapat makanan.
Makanan?  Terima kasih.  saya kelaparan.
Apakah Anda mendapatkannya dari pasar?
Tidak, Nak.  Saya menyiapkannya.
- Apa yang kamu persiapkan?
Baiklah, saya punya sup tomat,
kue mangkuk sandwich, idli
dan beberapa makanan penutup.
- Itu semua adalah favoritku.
Terima kasih, Nenek.
Apa yang telah terjadi?
Karena kamu adalah ibu Rudra,
kamu adalah nenekku, bukan?
Bolehkah aku memanggilmu nenek?
Anda tidak akan marah, bukan?
Tidak sayang ku.
Anda bisa memanggil saya sebagai nenek.
Bu, lihat sekarang
aku punya nenek juga.
Rudra, perutku sakit.  Benar-benar.
- Apa yang terjadi, Ruhi?
Ya, itu sangat menyakitkan.
- Ratu Drama.
Rudra.
Bu, dia berpura-pura.
Dia ingin makan dariku.
Beri aku makan dengan cepat.
- Oke, Ruhi.  Aku akan memberimu makan.
Tidak, aku ingin dia memberiku makan.
Siapa yang akan membersihkannya sekarang?
- Jangan terlalu marah, sobat.
Saya akan membersihkannya.
Anda telah mengotorinya lebih lanjut.
Hal-hal seperti itu biasa
terjadi dalam percintaan, sobat.
Pulanglah dan cucilah.
- Oke, Yang Mulia.
'Kamu harus memakai semua
ini dan terlihat sangat cantik.'
'Baik, Yang Mulia.
- Kamu juga memanggilku seperti itu?'
'Mengapa?  Siapa lagi yang memanggilmu seperti itu?
- Rudra.. maksudku'
'MS.  Ruhana.'
Ya, kita sudah selesai
makan dan menikmatinya juga.
Sekarang Ruhi harus istirahat.  Benar?
Oke, Yang Mulia.
Saya harus pulang sekarang.
Ya terima kasih.
Sudah waktunya kalian pergi.
Terimakasih telah datang.
Kalian semua bisa pergi.
Tolong jangan pergi.  Tetaplah bersamaku.
Ibu akan membawaku
kembali ke Rohtak besok.
Aku tidak tahu kapan aku
akan bertemu denganmu lagi.
Aku ingin tahu kapan kamu
akan tinggal bersamaku lagi.
Mohon tetap kembali.  Aku mencintaimu.
Kamu juga sangat
mencintaiku, bukan?
Anda akan tetap kembali, bukan?
Ya, aku akan tetap kembali untukmu.
Dan tidak ada yang bisa
menghentikanku untuk tetap bersamamu.
Sayang, kue
manisku, putri kecilku..
Kenapa kamu bertanya pada orang asing..
Nah, kenapa kamu mengganggunya?
Orang malang itu pasti lelah.
Dia bepergian dari Rohtak dan
begitu juga Anda.  Biarkan dia
pergi.  Pekerjaannya sudah selesai.
Ibumu dan aku ada di sini
untukmu.  Biarkan dia pergi.
Terima kasih.  Senang bertemu kalian semua.
Kalian semua bisa pergi.  Silakan pergi.
Tidak, aku ingin dia tetap kembali.
- Ruhi, jangan keras kepala.
Kalau tidak, aku akan menangis.
Bu, tolong beritahu dia.
Saya ingin dia tetap kembali.
Tolong jangan pergi.
- Jangan keras kepala, Ruhi.
Aku ingin dia tetap di belakang..
- Cobalah untuk mengerti.
- Sayang, tenanglah..
Aku ingin dia tetap di belakang..
- Apa yang terjadi dengan Ruhi?
Bukankah dokter memintamu
untuk tidak membuatnya stres?
Perawat, kami hanya..
- Apa?  Apa masalahnya?
Perawat, saya akan memberitahu Anda ..
Anda khawatir tidak perlu.
Tidak ada yang terjadi pada Ruhi.
Dia hanya sedikit rewel.
Kami sedang menanganinya.
- Bagaimana kamu akan menghadapinya?
Bukankah dokter memintamu melakukan apa yang dia katakan?
- Ya.
Jadi sekarang kalian semua
harus mendengarkannya.
Kamu benar.  - Preesha.
- Kita tidak seharusnya membuat Ruhi stres.
Jadi, kami akan mendengarkannya.
Yuvraj, silakan pergi.
Rudra akan tetap kembali.
'Saya ingin makan sesuatu.
- Apa yang ingin kamu miliki?'
'Es krim.'
'Apa yang mereka lakukan di sini?
Mereka seharusnya berada di rumah sakit.'
'Apa yang telah terjadi?  Aku memintamu
untuk tidak datang ke sini.  Apa itu?'
'Aku tidak bisa datang ke sini, kan?
Tapi gadis itu bisa keluar?'
'Siapa yang kamu bicarakan?'
'Aku sedang membicarakan Ruhi.
Dia sedang makan es krim di luar.'
'Omong kosong apa?
Anda berbicara sampah.'
'Apakah kamu tidak percaya padaku?  Ikut denganku.
- Ayo pergi.'